宝贝，今天的计划是什么？与市长见面
在7月17日（星期五），我们的目标是与材料Denis Coderre的市长会面，
与他发明了一次秘密握手，但就我们的许多情节而言，它变成了
比我们想象的要困难得多，这是最轻巧的方法之一
蒙特利尔市长的历史非常活跃于与体育和体育有关的社交媒体上
鼓励小项目，他显然爱他的城市，所以我们想见他
我们从发布推特开始了新的一天，但是正如预期的那样，我们没有运气，
打电话给市政厅，但还是可以，但是我们仍然可以提取电子邮件
我们向他的新闻秘书致辞，告诉她我们的故事，我们在
去市政厅的路我们应该去市政厅吗我必须打扮得超级漂亮我
去市政厅，就像我们在这里见到凯瑟琳
谢谢你打扮，让我们去看看新鲜的kattappa火星开玩笑，但这
发型看起来很糟糕，这太神奇了，我爱它看起来很棒，您觉得呢
等等，让我们看看在市政厅奔跑比我们更令人生畏
以为我们在黑暗中拍摄了另一张照片继续了我们的旅程
我们显然没有收到市政厅的邮件，也没有收到我们电子邮件的回复
那天早上，所以我们决定发推文给他的新闻秘书发消息，但是在
这个过程我们在街上发现了我们认为可以提供帮助的记者
我们提供的信息可以看到整个城市的整体
带着另一种失望，我们走了
在建筑物周围，希望能抓住他，如果有的话，总是离开市长
你当他离开的时候，他从后面离开，所以我们这样与一个城市交谈
一位没有让我们前进的工人说，市长要么这样出来，要么
这样就没有帮助了，也许我们不得不看看等待
在外面，我们决定走进后门，在里面等着希望
遇到可以向我们提供有关您妈妈的信息的人
最终问了前台，但我们却被准确地放在电话里
那天与Artie的那个人交谈了三遍
好吧，我们以为我们完全失败了，真是一团糟
显然他很忙，我们要见他不知道30年前有一个子项目，但是
当我们走出运气时，终于让马特认出了摄影师的消息
网络，但几个月前为他的服装公司Hart city采访了他
他告诉我们的服装将在几分钟内发布官方新闻稿
市长本人不会在那里，但他的新闻秘书曾试图与他取得联系
一整天，在10分钟后，她到达了发送回去，所以
我们能够吸引她30秒钟的注意力，她说她已经看过
会回复我们的电子邮件，三天后我们几乎放弃了，但随后
在Twitter上收到一条私人消息，第二天我们被要求去市政厅
在上午11:00和7月21日，我们与市长会面很晚
目前是10 51我们大约15分钟路程，我们的
在11:00开会，我们不能迟到一件事，这就是
经典项目30我们在确切的最后一刻和等待中到达了那里
房间，我们可能会变得非常紧张，或者
终于到了，我10分钟前给了我们，如果您
电影就好了，Bravo嘿，我想在youtube上给你看
如果你也想加入这个团队，这些都是合同，好吧，这是一个非常
认真的合同显然可以，您的团队永远在旅途中
您很完美，每个星期一早上都这样阅读，看起来很轻松
碰巧在你下的1/7帐篷里，它的纸会拼命地拼命
他们一直想要说实话的人，我希望一直想要
成为那些人的声音没关系，那是我的激情，我特别忙碌
对于失败的记录，我们曾经有一个非常特殊的引擎，我们希望
与您分享，您刚开始实际进行的个人握手是什么
像这样只是这样做肯定是特别的
和平但我们买了好了，最后我们发起了市长他是
正式成为该项目的成员30个秘密握手圈子，好了，
停止聆听，就像有趣的杰米去蒙多给我们所有城市的官员
别针我在这里，兄弟，这是你的时刻，这是我的
达伦（Darren）向自己提出了挑战，所以我想知道是否
如果我能使你兴奋的话，那不会太恭敬
在这样的握手中，不，我想我刚刚做了，现在是我的哦
丹尼斯·科德雷（Denis Coderre）更好，因为我们可以想象他会问我们
关于我们的故事和未来计划，同时让我们参观他的办公室
向我们展示了他最引以为傲的成就，我们学到了一次
再次，那个项目30永不放弃，明天见，哦，天哪